1. Kerangka kerja yang diciptakan untuk membantu web developer dalam penulisan kode akan jauh lebih mudah, cepat, dan terstruktur rapi.

1.	Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
Klinik 
2.	Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota! 
Nahda hadaya nasywa 1182 
Aldi frasetya putra pratama 1120
Putri natasya 

3.	Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah) 

Antrian :
Permasalahan = 
- Pasien masih dantang ke klinik untuk mengambil antirian
Solusi =
-	Membuat antrian onlen agar memperpendek jangka waktu, mengurangi antrian yang membeludak, mempermudah dalam membuat janji dengan dokter.
Pemberkasan data pasien:
Permasalahan =
-	Data pasien masih berbentuk arsip
Solusi =
-	Membuat data pasien yang tersimpan didalam data base agar lebih ter struktur dan mudah untuk di akses.
